Repository: Qgap/lala
Catalog: ContactsTool/Contact/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Done
zh_hans: 完成

source: Create
zh_hans: 新建

source: Contacts
zh_hans: 通讯录

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Manage
zh_hans: 管理

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: Tip
zh_hans: 提示

# duplicatePhone
source: Duplicate Phones
zh_hans: 重复的联系人号码

# duplicateName
source: Douplicate Names
zh_hans: 重复的联系人姓名

# noPhoneNumber
source: No Phone Numbers
zh_hans: 联系人无号码

# deleteContact
source: Delete current contact
zh_hans: 确认删除当前联系人吗

source: Delete select contacts
zh_hans: 确认删除选择的联系人吗

source: Merge
zh_hans: 合并

# mergeName
source: Name (Single)
zh_hans: 姓名（单选）

# mergePhone
source: Phone (Mutiple)
zh_hans: 电话号码（多选)

source: Clean
zh_hans: 清理

source: OK
zh_hans: 确认

# accessErrorMsg
source: Access denied. Please access 'Settings->Privacy->Contacts' to grant this app access to your contacts
zh_hans: 请在iPhone的“设置-隐私-通讯录”选项中，允许应用访问您的通讯录

# notSelectDelete
source: No contact to delete
zh_hans: 没有选择要删除的联系人

# noContacts
source: There is no contact in the current address book, you can creat
zh_hans: 当前通讯录没有联系人

# noContactToEdit
source: No editable contacts
zh_hans: 当前没有可编辑的联系人

# noContactToClean
source: No contact to clean up
zh_hans: 没有需要清理的联系人

# numberOfContacts
source: Contact(s)
zh_hans: 位联系人

source: Merge failure
zh_hans: 合并失败

# mergeDetail
source: Merge fetail
zh_hans: 合并详情

source: Merge success
zh_hans: 合并成功
